Repository: Farszanov/ExtremeRoles
Catalog: ExtremeRoles/Translation/resx/Impostor.*.resx
Languages: zh_hans

# ImpostorFullDescription
source: An IMPOSTOR role Mischief the crewmate by fake tasks, use Sabotages and use the KILL
zh_hans: 是一名普通内鬼。 无特殊技能。 通过击杀、破坏与欺骗隐藏自己。

# ShapeshifterFullDescription
source: An IMPOSTOR role who can morph into other players, including other impostors and dead players.
zh_hans: 变形者属于内鬼阵营。 拥有变形为其他玩家的能力。 ·主动技能“化形” 通过击杀、破坏与欺骗隐藏自己。

source: Special Impostor
zh_hans: 特殊内鬼

# SpecialImpostorIntroDescription
source: An IMPOSTOR with modified settings
zh_hans: 你与其他内鬼有所不同

# SpecialImpostorShortDescription
source: An "Extreme-styled" impostor
zh_hans: 你与其他内鬼有所不同

# SpecialImpostorFullDescription
source: A IMPOSTOR role which can be modified with Extreme roles' common settings (i.e. vision) Check the settings below:
zh_hans: Extreme Roles中具有特殊能力的内鬼，设置如下。

source: Evolver
zh_hans: 捕食者

# EvolverIsEvolvedAnimation
source: Does animate on evolution
zh_hans: 播放捕食过程

# EvolverIsEatingEndCleanBody
source: Does erase corpse on evolution
zh_hans: 捕食后清除尸体

# EvolverEatingRange
source: "EAT": Ability Distance
zh_hans: 捕食范围

# EvolverKillCoolReduceRate
source: "EVOLVE" : KILL c.d. reduction rate
zh_hans: 捕食后击杀冷却减少率

# EvolverKillCoolResuceRateMulti
source: "EVOLVE" : KILL c.d. reduction multiplier
zh_hans: 每次捕食减少的击杀冷却增长的倍率

# EvolverAbilityCoolTime
source: "EVOLVE" : Ability cooldown
zh_hans: 技能冷却时间

# EvolverAbilityActiveTime
source: "EAT" : Ability duration
zh_hans: 捕食所需时间

# EvolverAbilityCount
source: "EVOLVE" : Evolvable times
zh_hans: 最大捕食次数

# EvolverIntroDescription
source: EAT, EVOLVE, KILL THEM ALL
zh_hans: 捕食尸体让自己得到进化

# EvolverShortDescription
source: Eat corpses and EVOLVE
zh_hans: 捕食尸体

# EvolverFullDescription
source: An IMPOSTOR role which has the ability to eat dead bodies and evolve. "EVOLVE": Eat dead bodies to gain Kill Cooldown reductions. - Can only eat corpses near the player. - The new Kill Cooldown will be applied right after each evolution.
zh_hans: 捕食者属于内鬼阵营。 可以吃掉尸体来永久降低击杀冷却。 ·主动技能“捕食” 捕食者捕食时，需要在尸体附近停留一段时间。 捕食完毕后，那个新的击杀冷却适用。

source: EVOLVE
zh_hans: 捕食

source: EATING
zh_hans: 捕食中...

source: Carrier
zh_hans: 送葬者

# CarrierAbilityCoolTime
source: "CARRY" : Ability cooldown
zh_hans: 技能冷却时间

# CarrierAbilityActiveTime
source: "CARRY" : Duration of carrying
zh_hans: 技能持续时间

# CarrierCarryDistance
source: "CARRY" : Range from corpse
zh_hans: 一次最多可搬运尸体数量

# CarrierCanReportOnCarry
source: "CARRY" : Can be reported while carrying
zh_hans: 搬运时可以报告尸体

# CarrierIntroDescription
source: CARRY the bodies and hide them
zh_hans: 搬运并隐藏他人的尸体

# CarrierShortDescription
source: CARRY and HIDE to mischief them all
zh_hans: 搬运并隐藏他人的尸体

# CarrierFullDescription
source: An IMPOSTOR role with the ability to carry the corpses. "CARRY" : Carries and moves the dead bodies. - On skill deactivation, the corpse drops on the position of player. - May be reported while carrying, check the options!
zh_hans: 送葬者属于内鬼阵营。 拥有搬运尸体的能力。 ·主动技能“搬运” 可以搬运他人的尸体。 技能持续时间结束时，尸体搬运立刻停止。

source: CARRY
zh_hans: 搬运

source: Psycho Killer
zh_hans: 嗜血杀手

# PsychoKillerKillCoolReduceRate
source: "COMBO" : Kill Cooldown reduction
zh_hans: 击杀冷却缩减率

# PsychoKillerCombMax
source: "COMBO" : Maximum combos
zh_hans: 最大冷却缩减

# PsychoKillerCombResetWhenMeeting
source: "COMBO" : Does reset combo on meetings
zh_hans: 会议重置冷却缩减

# PsychoKillerHasSelfKillTimer
source: Enable suicide timer
zh_hans: 启用自杀倒计时

# PsychoKillerSelfKillTimerTime
source: Use the STOCKS gained by meetings
zh_hans: 自杀秒数

# PsychoKillerSelfKillTimerModRate
source: COMBO : Suicide timer multiplier
zh_hans: 连续击杀对自杀倒计时的增减率

# PsychoKillerIntroDescription
source: It's my PLEASURE to bathe in blood!
zh_hans: 杀戮的欲望正在高涨

# PsychoKillerShortDescription
source: KILL and gain combos to earn more KILL
zh_hans: 用他人的鲜血来祭你的刀

# PsychoKillerFullDescription
source: An IMPOSTOR role with the ability to gain "Combos" by killing players consecutively. "COMBO" : Reducts the Kill cooldown by Killing more players! - Reduction only affects cooldown "after" Kills; Does not reduce initial Kill cooldowns which is set on meetings. - Combos can be reset on meetings if the option is true. <Optional> Suicide timer : You are now starving to death! - A suicide timer starts after the first Kill - A new Kill can reset and change the remaining time of the timer - Remaining time changes by a set rate - Suicide timer resumes after meetings, when the option is on Combos: {0}
zh_hans: 嗜血杀手属于内鬼阵营。 能进行更快速的击杀。 ·主动技能“嗜血本性” 嗜血杀手的每次击杀都将计数，并根据这个计数减少嗜血杀手的击杀冷却。 会议阶段结束后，嗜血杀手的击杀冷却回到原本设定值，再次进行击杀后可以继续造成击杀冷却的减少。 若“会议重置冷却缩减”开启，会议阶段开始时，嗜血杀手的击杀计数将会重置。 若“启用自杀倒计时”开启，嗜血杀手的第一次击杀后将会启动自杀倒计时。自杀倒计时将在每次击杀过后重置为上次倒计时以设置中“连续击杀对自杀倒计时的增减率”增减的时间。 若“会议结束后重启自杀倒计时”开启，在会议开始前自杀倒计时已经启动的场合，会议结束后自杀倒计时重新启动。

# curCombNum
source: Combos: {0}
zh_hans: 当前连续击杀数：{0}

# untilSelfKill
source: Suicides in
zh_hans: 自杀倒计时：

source: Bounty Hunter
zh_hans: 赏金猎人

# BountyHunterTargetUpdateTime
source: Kill target updates in
zh_hans: 目标重置时间

# BountyHunterTargetKillCoolTime
source: Kill Cooldown when killed target
zh_hans: 击杀悬赏目标后的冷却

# BountyHunterNoneTargetKillCoolTime
source: Kill Cooldown when killed non-targeted players
zh_hans: 击杀其他目标后的冷却

# BountyHunterIsShowArrow
source: Does show arrow to target
zh_hans: 显示指向目标的箭头

# BountyHunterArrowUpdateCycle
source: Target arrow updates in
zh_hans: 箭头更新间隔

# BountyHunterIntroDescription
source: Who's gonna be my dinner today?
zh_hans: 猎杀你的悬赏目标

# BountyHunterShortDescription
source: Search and KILL the target
zh_hans: 猎杀你的悬赏目标

# BountyHunterFullDescription
source: An IMPOSTOR role with the ability to track down targets. Your Kill Cooldown changes whether if you killed your target or not. On target kill: {0} On non-targeted player kill: {1} Your current target: {2}
zh_hans: 赏金猎人属于内鬼阵营。 拥有击杀特定对象后变更自己的击杀冷却的能力。 ·主动技能“多劳多得” 每轮会议阶段结束后，赏金猎人的击杀冷却重置为默认击杀冷却。 击杀悬赏目标冷却：{0} 击杀其他人延长后的冷却：{1} 当前目标：{2}

source: Painter
zh_hans: 入殓师

# PainterAbilityCoolTime
source: "PAINT" : Ability Cooldown
zh_hans: 技能冷却时间

# PainterCanPaintDistance
source: ”PAINT" : Ability Distance
zh_hans: 技能范围

# PainterPaintColorIsRandom
source: "PAINT" : Randomize paint color
zh_hans: 给尸体所上的颜色随机

# PainterIntroDescription
source: My canvas is your corpse
zh_hans: 你的尸体将成为我的杰作

# PainterShortDescription
source: Paint and dress up their corpse
zh_hans: 打乱尸体的颜色让船员混淆

# PainterFullDescription
source: An IMPOSTOR role with the ability to repaint colors of corpses. "PAINT" : Paints the corpses into an other color! - Paints into "transperent" on default (Completely dissolves into map sprites. Note that the body CAN be reported).
zh_hans: 入殓师属于内鬼阵营。 可以改变尸体的颜色。 ·主动技能“入殓” 更改尸体的颜色默认为透明。 若“给尸体所上的颜色随机”开启，玩家的尸体会变成各种颜色。

source: PAINT
zh_hans: 入殓

source: Faker
zh_hans: 道具师

# FakerAbilityCoolTime
source: "DUMMY" : Ability cooldown
zh_hans: 技能冷却时间

# FakerIntroDescription
source: FAKE or REAL? Let me try…
zh_hans: 你是假……还是真

# FakerShortDescription
source: Make up players and corpses to confuse them
zh_hans: 制造假尸和假人迷惑船员

# FakerFullDescription
source: An IMPOSTOR role with the ability to make fake players and dead bodies. "DUMMY" : Spawns fake players and bodies. - On normal use: Spawns a fake dead body which cannot be reported. - Used while pressing SHIFT: Spawns a dummy player. Dummies does not move, and cannot be interacted (i.e. targeted by a skill). *Using while pressing CTRL or ALT can change the player selected as the Dummy's design. - Normal: A body from a random alive player (+SHIFT: A dummy player) - CTRL: A body from a random "NON-IMPOSTOR" player (+SHIFT: A dummy player) - L-ALT: A body from a random player WITHOUT yourself (+SHIFT: A dummy player)
zh_hans: 道具师属于内鬼阵营。 可以伪造出假尸和假人。 ·主动技能“伪造尸体” 道具师可以在场上生成一个假的尸体。 这种方式生成的尸体不能被报告。 ·主动技能“伪造船员” 按下Shift后，技能将变更为“伪造船员”，使场上出现一个假的玩家。 这种方式生成的玩家不能被选为技能的对象。 在使用技能时，可以通过按下以下按键来改变生成的尸体或玩家的形象的选择范围。 ①未按下按键时：从所有存活玩家中随机选择。 ②按下左“Ctrl键”时：从不包含内鬼阵营的存活玩家中随机选择。 ③按下左“Alt键”时：从不包含自己的存活玩家中随机选择。

# dummyDeadBody
source: DUMMY CORPSE
zh_hans: 伪造尸体

source: DUMMY PLAYER
zh_hans: 伪造船员

# DummyPlayerName
source: DUMMY
zh_hans: 假人

source: Overloader
zh_hans: 狂战士

# OverLoaderAwakeImpostorNum
source: "OVERLOAD" : IMPOSTORS remaining to reveal role
zh_hans: 得知职业所需剩余内鬼数

# OverLoaderAwakeKillCount
source: "OVERLOAD" : KILLs to reveal role
zh_hans: 得知职业所需击杀人数

# OverLoaderAbilityCoolTime
source: "OVERLOAD" : Ability cooldown
zh_hans: 技能冷却时间

# OverLoaderAbilityActiveTime
source: "OVERLOAD" : Cooldown after activation
zh_hans: 技能持续时间

# OverLoaderKillCoolReduceRate
source: "OVERLOAD" : Kill Cooldown reduction
zh_hans: 狂暴时击杀冷却缩减率

# OverLoaderMoveSpeed
source: "OVERLOAD" : Movement speed buff
zh_hans: 狂暴时的移动速度

# OverLoaderIntroDescription
source: Overcome all the limits!
zh_hans: 暴露本性争取获得最大利益

# OverLoaderShortDescription
source: Overcome the pros and cons
zh_hans: 暴露本性争取获得最大利益

# OverLoaderFullDescription
source: An IMPOSTOR role with the ability OVERLOAD. "ACTIVATE": Gains supreme buffs and debuffs! - Your Kill Distance changes to LONG - Gains a Movement speed buff - Gains massive reduction on Kill Cooldowns - Your display name turns into RED, which reveals you're an Impostor to everyone This can be reset by using "DEACTIVATE" or entering an meeting.
zh_hans: 狂战士属于内鬼阵营。 可以进入狂暴状态。 ·主动技能“狂暴和恢复” 进入狂暴状态时，狂战士的职业将对所有人公开。 狂暴状态的狂战士可以随时恢复回正常状态。 恢复后，狂战士的职业不再公开。 狂暴状态下，所有玩家都能看到狂战士显示为内鬼阵营。 狂战士速度加快，击杀范围锁定为长，击杀冷却大幅减少。 会议阶段开始时，狂暴状态强制解除。

# overLoad
source: ACTIVATE
zh_hans: 狂暴

# downLoad
source: DEACTIVATE
zh_hans: 恢复

source: Cracker
zh_hans: 清洁工

# CrackerAbilityCoolTime
source: ”CRACK” : Ability cooldown
zh_hans: 技能冷却时间

# CrackerAbilityCount
source: ”CRACK” : Maximum charges
zh_hans: 技能最大使用次数

# CrackerCanCrackDistance
source: ”CRACK” : Ability Distance
zh_hans: 技能范围

# CrackerRemoveDeadBody
source: ”CRACK” : Does erase corpse
zh_hans: 清理尸体后留下尸体

# CrackerIntroDescription
source: HACK 'n CRACK! NO REPORT!!
zh_hans: 伪造犯罪现场

# CrackerShortDescription
source: Crack those corpse and nullify reports
zh_hans: 伪造犯罪现场，让尸体无法被报告

# CrackerFullDescription
source: An IMPOSTOR role with the ability to delete dead bodies. "CRACK": Nullifies "REPORT" on the dead bodies. - Bodies cracked cannot be reported, but shown as "dead bodies" on the beginning of meetings. - Erases body and replaces as a "trace particle" if the "Does erase corpse" option is ON. Erased bodies does not show up on meetings.
zh_hans: 清洁工属于内鬼阵营。 可以清洁一具尸体，使其不能被报告。 ·主动技能“清理” 若“清理尸体后留下尸体”开启，则清洁工清洁过的尸体消失，但会留下清洁的痕迹。 被清洁的尸体不会在会议阶段开始时出现在死亡玩家列表内。

source: CRACK
zh_hans: 清理

source: Bomber
zh_hans: 爆破者

# BomberAbilityCoolTime
source: "FUSE" : Ability cooldown
zh_hans: 技能冷却时间

# BomberAbilityActiveTime
source: "FUSE" : Ability duration
zh_hans: 技能持续时间

# BomberAbilityCount
source: "FUSE" : Maximum charges
zh_hans: 技能使用次数

# BomberExplosionRange
source: "FUSE" : Explosion range of fused player
zh_hans: 爆炸范围

# BomberExplosionKillChance
source: "FUSE" : Death rate of player being in the explosion range
zh_hans: 爆炸范围内船员死亡几率

# BomberTimerMinTime
source: "FUSE" : Minimum explosion timer
zh_hans: 爆炸最小时间

# BomberTimerMaxTime
source: "FUSE" : Maximum explosion timer
zh_hans: 爆炸最大时间

# BomberTellExplosion
source: Explosion alert to role
zh_hans: 爆炸前出现通知

# BomberIntroDescription
source: Explosion should be considered as an ART.
zh_hans: 艺术就是爆炸！

# BomberShortDescription
source: Turn Crewmates into a bomb
zh_hans: 让船员变成人肉炸弹

# BomberFullDescription
source: An IMPOSTOR role which can turn crewmates into a BOMB! "FUSE": Sets a bomb on the targeted player. - The player which was set a bomb will eliminated on a set rate. - Any Impostor within the explosion rate will not be eliminated. - Any player who is "GUARDED" by a Bodyguard will not be eliminated; The Bodyguard will die instead. - The Bomb will explode on a random timing within the set maximum and minimum timer. - When the fused player or the Bomber is eliminated, the Bomb will be nullified(will not explode).
zh_hans: 爆破者属于内鬼阵营。 可以给船员身上安放炸弹。 ·主动技能“安放炸弹” 行动阶段，爆破者可以对一名玩家安装一个炸弹。 一定时间后，炸弹将会以那名玩家的位置为中心爆炸。 爆炸范围内的玩家会有一定的概率死亡。 爆炸范围内的内鬼阵营玩家一定存活。 炸弹爆炸的时间从介于设置中的“爆炸最小时间”与“爆炸最大时间”之间随机决定。 若爆破者或被安装炸弹的目标死亡，炸弹不会爆炸。

# setBomb
source: FUSE
zh_hans: 安放炸弹

# explosionText
source: Another one bites the dust.
zh_hans: 又有人成为了我的艺术品

# Mery
source: Merry
zh_hans: 阵法师

# MeryAbilityCoolTime
source: "PORTAL" : Ability cooldown
zh_hans: 技能冷却时间

# MeryAbilityCount
source: "PORTAL" : Maximum ability uses
zh_hans: 管道挖掘次数

# MeryActiveNum
source: "PORTAL" : Number of Players for PORTAL to be usable
zh_hans: 激活法阵需要接近的人数

# MeryActiveRange
source: "PORTAL" : Player detection range
zh_hans: 激活法阵感知范围

# MeryIntroDescription
source: I'm already behind you~ X)
zh_hans: 喂喂，我是梅莉，我在你身后……

# MeryShortDescription
source: Open portals to mischief your mates~ 0w0
zh_hans: 制造让内鬼通行的法阵

# MeryFullDescription
source: An IMPOSTOR with the ability to create magical portals! owo "PORTAL" : A magical portal which acts like a cool vent <3 - On use, a "Inactive" portal will set on the Merry's position. - The portals activates when a set amount of players passed the position. Impostors does not count as a "player" passed. - The portals can be used as a vent after activation; the portal never deactivates after activation. - The portals cannot be seen by players except Impostors and the Merlin, with or without activation.
zh_hans: 阵法师属于内鬼阵营。 可以在地图上放置法阵。 ·主动技能“法阵” 法阵有激活与未激活两种状态。 两种状态下的法阵外表不同。 激活的法阵可以当作管道使用，进入后玩家可以在激活的法阵之间移动。 要激活管道，需要在一定的范围内让一定数量的玩家接近。 一旦被激活，法阵就不会回到未激活状态。 无论法阵的状态如何，内鬼阵营和阵法师以外的玩家都无法看到或进入法阵。

# setCamp
source: PORTAL
zh_hans: 法阵

source: Slavedriver
zh_hans: 奴隶主

# SlaveDriverCanSeeTaskBar
source: Can always see Task gauge
zh_hans: 奴隶主可以确认任务进度

# SlaveDriverAbilityCoolTime
source: "HARASS" : Ability Cooldown
zh_hans: 压榨冷却

# SlaveDriverAbilityCount
source: "HARASS" : Ability Charges
zh_hans: 压榨最大使用次数

# SlaveDriverRevartTaskNum
source: "HARASS" : Tasks rewinding on use
zh_hans: 压榨回卷的任务数

# SlaveDriverRange
source: "HARASS" : Ability Distance
zh_hans: 压榨适用范围

# SlaveDriverIntroDescription
source: Smite those LAZY CREWMATES!
zh_hans: 我家自有谷满仓 哪管那穷人饿肚肠

# SlaveDriverShortDescription
source: Give the Crews some extra tasks!
zh_hans: 压榨船员来减慢任务进度

# SlaveDriverFullDescription
source: An IMPOSTOR role with the ability to rewind completed tasks. "HARASS" : Rewinds and adds extra tasks to a player. - Targets all players in the set range - Affected players will have a temporary mark on their names; On the next meeting, a set amount of their completed tasks will be replaced by extra tasks.
zh_hans: 奴隶主属于内鬼阵营。 可以让船员的任务进度回卷。 ·主动技能“压榨” 以技能范围内一名玩家为对象发动。 那名玩家被标记。 会议开始时，有压榨标记的玩家根据“压榨回卷的任务数”设置的数量将自己已完成的任务替换为未完成的随机的其他任务。

# Harassment
source: HARASS
zh_hans: 压榨

# SlaveDriverReportMessage
source: Seems like somebody harassed you with extra tasks…
zh_hans: 奴隶主开始用额外的任务压榨你……

source: Sandworm
zh_hans: 潜伏者

# SandWormKillCoolPenalty
source: Kill Cooldown penalty per normal KILL
zh_hans: 正常情况下击杀冷却惩罚

# SandWormAssaultKillCoolReduce
source: Kill Cooldown reduction of "ASSAULT"/ KILL during "Fix lights" sabotage
zh_hans: 影袭以及停电时击杀冷却缩减

# SandWormAssaultRange
source: "ASSAULT" : Kill Distance
zh_hans: 影袭使用范围

# SandWormAbilityCoolTime
source: "ASSAULT" : Cooldown
zh_hans: 影袭技能冷却时间

# SandWormIntroDescription
source: I consider living in the dark.
zh_hans: 躬耕于黑暗

# SandWormShortDescription
source: ASSAULT crewmates from the VENTs
zh_hans: 在管道中刺杀船员

# SandWormFullDescription
source: An IMPOSTOR role with the ability to ASSAULT from VENTs. "ASSAULT": Kills player from the vent. - Can be used while using VENTs - Plays VENT opening animation on usage (Does not show player) - The Ability Cooldown will ONLY recharge while using VENTs or during Lights out sabotages. - This Ability can be used with normal VENTs; Special VENTs (like Merry's portals) cannot used as VENTs to assault, nor reduce Cooldowns. - This Ability nullifies some defending abilities, such as Time master's Time shields. - On Ability usage or normal Kill-ability Kills during Lights off sabotages, a set amount of Cooldown reduction will be gained. *On normal Kill-ability Kills, a set amount of Cooldown penalties will be charged.
zh_hans: 潜伏者属于内鬼阵营。 拥有特殊击杀能力“影袭”。 ·主动技能“影袭” 只能在管道口内发动。 发动时潜伏者所在的管道口会播放一次进出动画。 技能冷却只在照明破坏或潜伏者进入管道期间才会计算。 技能冷却不能在非该地图原有的管道内进行计算，如阵法师的法阵内。 可以贯穿时光之盾等一部分防御。 潜伏者进行通常击杀时，击杀冷却会增加一定数值。 潜伏者使用“影袭”或在照明破坏期间进行击杀时，击杀冷却会减少一定数值。

source: ASSAULT
zh_hans: 影袭

source: Smasher
zh_hans: 双刀手

# SmasherAbilityCoolTime
source: "SMASH" : Cooldown
zh_hans: 技能冷却

# SmasherAbilityCount
source: "SMASH" : Ability Charges
zh_hans: 技能使用次数

# SmasherSmashPenaltyKillCool
source: "SMASH" : Kill Cooldown penalty
zh_hans: 技能使用后的惩罚冷却

# SmasherIntroDescription
source: Double trouble, turn them into rubble!
zh_hans: 两把刀总比一把强

# SmasherShortDescription
source: 2 KILLs are better then one
zh_hans: 用连击进行快速击杀

# SmasherFullDescription
source: An Impostor with a second Kill ability "SMASH"! "SMASH" : Acts as a second "KILL". - Does have a alternate Cooldown separated with the normal KILL ability. - Acts exactly same as the normal KILL. - Casts an additional Cooldown as a penalty on the next normal KILL ability usage.
zh_hans: 双刀手属于内鬼阵营。 可以进行二连击。 ·主动技能“连击” 与普通击杀冷却互相独立。 与普通击杀效果相同。 使用后，下一次普通击杀的击杀冷却将会增加一定数值。

source: SMASH
zh_hans: 连击

source: Assault Master
zh_hans: 突击兵

# AssaultMasterAbilityCoolTime
source: "RELOAD" : Ability Cooldown
zh_hans: 储存技能冷却

# AssaultMasterStockLimit
source: Maximum STOCKS
zh_hans: 最多可储存子弹数

# AssaultMasterStockNumWhenReport
source: STOCKS charged per report
zh_hans: 因尸体报告而存储的子弹数量

# AssaultMasterStockNumWhenMeetingButton
source: STOCKS charged per emergency meeting
zh_hans: 因紧急会议而存储的子弹数量

# AssaultMasterCockingKillCoolReduceTime
source: "COCKING" : Kill Cooldown reduction
zh_hans: 取出技能减少的击杀冷却

# AssaultMasterReloadReduceKillCoolTimePerStock
source: "COCKING" : Kill Cooldown reduction per STOCK
zh_hans: 使用储存技能减少的击杀冷却

# AssaultMasterIsResetReloadCoolTimeWhenKill
source: Does Kill reset Ability Cooldown of "RELOAD"
zh_hans: 击杀后重置技能的冷却时间

# AssaultMasterReloadCoolTimeReduceRatePerHideStock
source: "RELOAD" : Ability C.D. reduction per STOCK overfilled
zh_hans: 超过可储存子弹的上限后冷却时间的减少率

# AssaultMasterIntroDescription
source: RELOAD and STOCK more ammos
zh_hans: 装填子弹为自己带来更少的冷却

# AssaultMasterShortDescription
source: Use the STOCKS gained by meetings
zh_hans: 装填子弹为自己带来更少的冷却

# AssaultMasterFullDescription
source: An IMPOSTOR ability with the ability to reload Kill Cooldowns by using "STOCKS". "STOCKS" remaining: {0} / Max {1} "RELOAD" will reduce {2} secs on use "STOCKS" : A special system for Assault Masters. - Can be charged by meetings - Cannot stock more than maximum, but can charged while the stocks are maxed out - Stocks overfilled(charged over maximum limits) reduce the Ability cooldown of "RELOAD" "RELOAD" : Reduces the Kill Cooldown by consuming STOCKS on ability usage. - On use, resets its ability Cooldown to the initial state. "COCKING" : A passive ability automatically activating on Kills - Reduces Kill Cooldowns by consuming 1 STOCK.
zh_hans: 突击兵属于内鬼阵营。 每次会议阶段都可以存储子弹来强化自己。 ·被动技能“储存”: 当前储存子弹数: {0}/{1}发。 每次报告尸体以及召开紧急会议，突击兵都可以存下数枚子弹。 子弹数有上限。每有一颗子弹超过上限，“上膛”的冷却就会减少一定数值。 ·主动能力“上膛” 当前上膛后的击杀冷却: {2}秒。 使用后，突击兵消耗一颗子弹，大幅减少当前的击杀冷却。 当前击杀执行完毕后，击杀冷却回到默认值。 ·被动能力“装填”: 击杀时自动发动。消耗一颗子弹，下一次击杀冷却减少一定数值。

source: RELOAD
zh_hans: 上膛

# noStockNow
source: NO STOCKS
zh_hans: 没有子弹

# reduceKillCool
source: Max {0}s reduction: Kill Cooldown
zh_hans: 击杀冷却 最多可减少{0}秒

source: Shooter
zh_hans: 狙击兵

# ShooterIsInitAwake
source: Does reveal role initially
zh_hans: 狙击兵是否游戏开始就能觉醒

# ShooterAwakeKillNum
source: Kills to reveal role
zh_hans: 觉醒需要击杀的玩家数

# ShooterAwakeImpNum
source: No. of remaining Impostors to reveal role
zh_hans: 觉醒所需剩余内鬼阵营玩家数量

# ShooterShootKillCoolPenalty
source: "SHOOT": Kill Cooldown penalty per shot
zh_hans: 狙击后的击杀冷却增量

# ShooterNoneAwakeWhenShoot
source: Does revert role reveal by "SHOOT"
zh_hans: 狙击后狙击兵回到未觉醒状态

# ShooterCanCallMeeting
source: Can use the Emergency Meeting button
zh_hans: 可以召开紧急会议

# ShooterCanShootSelfCallMeeting
source: Can use "SHOOT" during self-claimed emergency meeting
zh_hans: 可以在自己召开的紧急会议中狙击

# ShooterMaxShootNum
source: "SHOOT" : Maximum carriable Ammo
zh_hans: 最大子弹数量

# ShooterInitShootNum
source: "SHOOT" : Initial Ammo
zh_hans: 最初子弹数量

# ShooterMaxMeetingShootNum
source: "SHOOT" : Ability usage per meeting
zh_hans: 一轮会议最大可狙击次数

# ShooterShootChargeTime
source: "SHOOT" : Ammo reloads on
zh_hans: 狙击兵装弹时间

# ShooterShootKillNum
source: "SHOOT" : Kills to reload Ammo
zh_hans: 狙击兵装弹需要击杀的玩家数

# ShooterIntroDescription
source: STRIKE! My Bullet of EVIL!!
zh_hans: 七步之内，枪又准又快

# ShooterShortDescription
source: SHOOT every foe in their head
zh_hans: 狙击船员

# ShooterFullDescription
source: An IMPOSTOR role with the ability to KILL during meetings. "SHOOT" : Snipes and Kills a player. - Can be used before voting to a player. - Consumes one "Ammo" to shoot - Ammos can be gained in-game by reaching both means: (1) Must Kill a set amount of players. (2) Must wait a set amount of in-game time. - The in-game time count spins while the game can reduce "Kill Cooldowns"/during normal field gameplay; Doesn't count emergency meetings or other special conditions. - Emergency meetings pauses the count; Count resumes after meetings end. Meetings does not reset the count.
zh_hans: 狙击兵属于内鬼阵营。 可以在会议中狙杀他人。 ·主动技能“狙击” 会议阶段，自己未投票时，可以选择一名玩家发动。 技能发动后选择的玩家立即被击杀。 每次发动技能，需要消耗一枚子弹。 除游戏开始时会获得若干子弹外，行动阶段每过一段时间狙击兵都会通过装弹获得子弹。 装弹时间计算判定与击杀冷却计算判定一致。 装弹时间计算不会因会议阶段开始而重置。 狙击兵发动技能后，狙击兵的普通击杀冷却会增加一定数值，直到狙击兵成功进行一次普通击杀。

# shooterShootStatus
source: Ammo: {0}/{1} Can shoot {2} times now
zh_hans: 剩余子弹数: {0}/{1}发 本轮会议可进行{2}次射击

# shooterChargeInfo
source: Ammo: {0}/{1] Next bullet in
zh_hans: 装弹情况: {0}/{1}发 距离下次子弹装填完毕还剩

source: Last Wolf
zh_hans: 绝境者

# LastWolfAwakeImpostorNum
source: No. of remaining Impostors to reveal role
zh_hans: 觉醒所需剩余内鬼数

# LastWolfDeadPlayerNumBonus
source: Kill Cooldown reduction per dead player
zh_hans: 每死亡一人所减少击杀冷却

# LastWolfKillPlayerNumBonus
source: Kill Cooldown reduction per Kill during role non-revealed
zh_hans: 得知身份前每击杀一人所减少冷却

# LastWolfAbilityCoolTime
source: "BLACKOUT" : Ability Cooldown
zh_hans: 强制关灯冷却时间

# LastWolfLightOffVision
source: "BLACKOUT" : Vision
zh_hans: 成为最后一个内鬼时强制关灯冷却时间

# LastWolfAbilityActiveTime
source: "BLACKOUT" : Ability Duration
zh_hans: 强制关灯的持续时间

# LastWolfIntroDescription
source: The Last Wolf standing
zh_hans: 你是最后的希望

# LastWolfShortDescription
source: Use the BLACKOUT to change your fate
zh_hans: 利用强制关灯袭击其他船员

# LastWolfFullDescription
source: An IMPOSTOR role holding the sake of all Impostors as the last standing. - Your can now use Kill without the short-jumping/warping! - You can gain a reduction on the Initial Kill Cooldown on the ending of each meetings, depending by the amount of crewmates remaining. - The Kill CD reduction is temporal and does not effect the after- Kill ability Cooldown. - The Kill CD reduction can be buffed by the amount of Kills before role revelation. "BLACKOUT" : Forcefully blackouts the vision of all living players except the Last wolf. - This DOES effect players with special vision settings. - Ability Cooldown will be longer depending on living players' elimination.
zh_hans: 绝境者属于内鬼阵营。 在内鬼阵营存活玩家数降低到一定值时，绝境者觉醒。 ·被动技能“觉醒” 绝境者击杀时不发生移动。 根据场上存活玩家数量，每轮会议结束后，击杀冷却只有一次将会减少一定数值。 那次击杀完成后，击杀冷却回到原数值。 绝境者在非觉醒状态下每进行一次击杀，每轮会议结束后的击杀冷却将会进一步减少。 ·主动技能“熄灯” 绝境者以外的所有玩家视野全部强制缩小。 房间设置中不受照明破坏影响的设置对该技能无效。 技能冷却随全场存活玩家的减少而增加。

# liightOff
source: BLACKOUT
zh_hans: 熄灯

source: Commander
zh_hans: 指挥官

# CommanderKillCoolReduceTime
source: "COMMAND" : Base Kill Cooldown reduction
zh_hans: 使用军令后击杀冷却减少值

# CommanderKillCoolReduceImpBonus
source: "COMMAND" : Bonus reduction per dead Impostor
zh_hans: 每有一名内鬼阵营玩家死亡使用军令后击杀冷却减少值

# CommanderIncreaseKillNum
source: "COMMAND" : Kills required for additional ability charge
zh_hans: 增加一次军令使用次数需要进行的击杀次数

# CommanderAbilityCoolTime
source: "COMMAND" : Ability Cooldown
zh_hans: 军令冷却时间

# CommanderAbilityCount
source: "COMMAND" : Ability Charges
zh_hans: 军令可使用次数

# CommanderIntroDescription
source: HQ COMMANDS FULL ATTACK!
zh_hans: 全军突击
